Downloaded @ subs4free.club
.:: ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: NIKKI9009 ::.
.:: Team ArcadiA ::.
Ορίστε, κύριε.
Σε ευχαριστώ, ομορφούλα.
Έχεις ότι χρειάζομαι;
Ναι, αλλά έχουμε ένα πρόβλημα.
Μίλα μου.
Νομίζω ότι ξέρει.
Γιατί;
Με ακολουθεί ένας από τους ανθρώπους του.
Μείνε εκεί που βρίσκεσαι.
Έρχομαι σε σένα.
Είμαι δίπλα στο σκάφος μου. Είναι στην
προβλήτα τρία. Σε παρακαλώ βιάσου.
FBI! Πέτα το όπλο σου!
Βοήθεια!
Μπες μέσα. Μπες μέσα τώρα!
Όχι!
Έλα, πάμε!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Όχι. Μην πυροβολείτε.
Δες αν μπορούν να το αναχαιτίσουν
προτού να βγει στη θάλασσα.
Τέσσερις άνδρες επί του σκάφους, ένας
από αυτούς έχει πυροβοληθεί.
Σωστό.
Ρεμπέκα, ο μάρτυρας στο τρένο Λ,
ποιος ήταν το όνομά του;
Κράιλινγκ, με K,
Ρόμπερτ Λ. Έχει μια σύζυγο,
δύο παιδιά, ζει στο Μπρούκλιν.
Φαίνεται ότι θα τον πιάσουνε.
Το ελπίζω.
Η επένδυση και ο κίνδυνος
πηγαίνουν χέρι-χέρι.
Αυτή είναι μια πολιτικά κινητοποιημένη
δίωξη που θα αποτύχει.
Δεν υπάρχει καμία απόδειξη ότι εγώ
ή η εταιρεία μου έχει
διαπράξει κανένα κακό.
Ένα δισεκατομμύριο δολάρια
σε συνταξιοδοτικά ταμεία
απλά εξαφανίζεται και λέτε ότι
δεν κάνατε τίποτα λάθος;
Παλιοψεύτη.
Παρεμπιπτόντως, ο Χανκ  σε ψάχνει.
Αυτός είναι συνήθως στο τρίτο φλιτζάνι του καφέ
πριν μπορέσει να με χειριστεί.
Νομίζω ότι είναι κάτι που έχει να
κάνει με την ιστορία Σάκγουιν.
Ακουγόταν επείγον.
Λοιπόν, αυτός δεν μπορεί να με απολύσει. Ξέρω
που βρίσκονται θαμμένα όλα τα πτώματα.
Ναι, γιατί εσύ είσαι αυτός
που τα έβαλε εκεί.
Εξετάζουν το ενδεχόμενο μήνυσης.
Αυτό είναι παράλογο!
Αυτό είναι κακούργημα.
Όχι, αυτό που έκανε ο
Σάκγουιν είναι κακούργημα.
Ο Διευθυντής τους πρόκειται
να πάει φυλακή για 10 χρόνια,
επειδή κάναμε τη δουλειά σας για εσάς.
Λοιπόν, αντίθετα με εσάς, κα. Σκοτ,
το γραφείο του εισαγγελέα
περιορίζεται από τους νόμους.
Η πειρατεία σε αρχεία υπολογιστή
άλλων ανθρώπων είναι κακούργημα.
Ρύπαιναν το περιβάλλον
σε μαζική κλίμακα!
Διάολε, αυτό δεν σου δίνει το δικαίωμα
για να αποκτήσεις πρόσβαση
σε προσωπικές πληροφορίες.
Μπορείς να αποδείξεις ότι ήταν αυτή;
Εντοπίστηκε στο γραφείο της,
στον υπολογιστή της.
Πολλοί άνθρωποι έχουν πρόσβαση
Θα μπορούσε να είναι ο οποιοσδήποτε.
Μπαίνω μόνο στα δημόσια αρχεία.
Αν κάποιος άλλος χρησιμοποιούσε
τον υπολογιστή μου, τότε...
Κοιτάξτε, αυτό είναι απλά
μια προειδοποίηση, εντάξει;
Αν αυτό συμβεί και πάλι,
θα το καταστήσω έργο της ζωής μου
να κλείσει αυτό το μέρος.
Σωστή παρατήρηση.
Δεν θα συμβεί ξανά.
Γιατί χάνω τον χρόνο μου;
Ορίστε;
Πηγαίνετε στην κόλαση, και οι δύο σας!
Συγγνώμη.
Απολύεσαι.
Παραιτούμαι!
Πήγαινε πίσω στη δουλειά.
Ναι, κύριε.
Αν αυτό συμβεί ποτέ ξανά...
Δεν θα συμβεί.
Όσκαρ.
Ω, καλό παιδί, καλό παιδί!
Εντάξει.
Ποιος είναι;
FBI.
Τι;
Το όνομά μου είναι πράκτορας Τζον Νέλσον,
Διεθνείς Επιχειρήσεις.
Έχω ταυτότητα.
Κοίτα, αν έχετε περισσότερες ερωτήσεις
για την Σάκγουιν Όιλ,
μπορείτε να καλέσετε το αφεντικό μου.
Αυτό δεν είναι για
τη Σάκγουιν Όιλ, κα. Σκοτ.
Είναι σημαντικό να μιλήσω σε σας.
Ετοίμαζα λίγο τσάι.
Θα θέλατε λίγο;
Όχι, ευχαριστώ.
Διαβάζω αυτά που γράφεται.
Σας αρέσουν;
Θα μπορούσατε να ήσασταν αστυνομικός.
Θα το πάρω ως κομπλιμέντο.
Λοιπόν, τι θέλετε από μένα;
Είναι αυτός ο σύζυγός σας;
Ναι.
Λυπάμαι που θα σας ενημερώσω
ότι ο σύζυγός σας είναι νεκρός.
Το γνωρίζω.
Πέθανε πριν από δύο χρόνια.
Δεν πέθανε πριν από δύο χρόνια.
Σκοτώθηκε πριν τρία βράδια.
Αυτό είναι γελοίο.
Ο άντρας σου,
γνωστός ως Μάιλς Σκοτ,
που μέχρι πρόσφατα χρησιμοποιούσε
το ψευδώνυμο Ντένις Άρτσερ,
δολοφονήθηκε πριν τρία βράδια.
Είναι το FBI πάντα τόσο ανίκανο;
Ο σύζυγός μου πέθανε σε ένα αυτοκινητιστικό
ατύχημα πριν από δύο χρόνια.
Το ξέρω αυτό γιατί
ήμουν στην κηδεία του.
Ήταν κλειστό το φέρετρο;
Ναι.
Κάηκε άσχημα.
Προσπάθησε να επικοινωνήσει με
εσάς τα τελευταία δύο χρόνια;
Δεν ακούτε.
Ο σύζυγός μου πέθανε πριν από δύο χρόνια.
Αυτές οι φωτογραφίες ελήφθησαν
τους τελευταίους τρεις μήνες.
Πως το εξηγείτε αυτό;
Εγώ. .. Δεν ξέρω.
Έχουμε επίσης ταυτοποίηση
για τα δακτυλικά του αποτυπώματα.
Λυπάμαι, κυρία Σκοτ.
Δεν θα ήμουν εδώ αν
δεν ήταν απολύτως βέβαιο.
Θεέ μου.
Αντιλαμβάνομαι ότι αυτό είναι οδυνηρό,
αλλά έχω να σας κάνω μερικές ερωτήσεις.
Πότε ήταν η τελευταία φορά που είδατε...
Πώς πέθανε ο Μάιλς;
Τον πυροβόλησαν.
Που συνέβη αυτό;
Στην Αυστραλία.
Στην Αυστραλία;
Στο Σάνκτσιουαρι Κόουβ, στην ανατολική ακτή.
Είναι ένα θέρετρο σαν τα Χάμπτονς.
Και είστε απολύτως
σίγουρος ότι ήταν αυτός;
Το είδα να συμβαίνει.
Ήσασταν εκεί;
Ήμασταν έτοιμοι να τον βάλουμε
στο πρόγραμμα προστασίας μαρτύρων
μέχρι που κάποιος τον πρόλαβε πρώτος.
Στο πρόγραμμα προστασίας μαρτύρων, γιατί;
Ήταν μπλεγμένος σε μερικά, αρκετά
σοβαρά οικονομικά εγκλήματα.
Δεν μπορώ να σας πω κάτι
περισσότερο από αυτό.
Ο Μάιλς ήταν ένας φοροτεχνικός.
Οι πελάτες του δεν ήταν
αυτό που θα αποκαλούσα πλούσιοι.
Λοιπόν, ήταν έτοιμος να
να μας δώσει όλα τα στοιχεία
που χρειαζόμασταν σε
αντάλλαγμα για την ασυλία.
Αποδεικτικά στοιχεία για τι;
Όχι, πρέπει να υπάρχει κάποιο λάθος.
Μπορείτε να σκεφτείτε οποιοδήποτε λόγο
γιατί ο σύζυγός σας
θα ήθελε να επινοήσει το θάνατο του;
Είχε προβλήματα;
Όχι, ο Μάιλς τα πήγαινε καλά.
Οι πελάτες του τον εμπιστεύονταν,
όλοι τον αγαπούσαν.
Κα. Σκοτ, αν υπάρχει κάτι
που δεν μου λέτε...
Τι;
Γιατί να πω ψέματα;
Δεν πιστεύετε ότι είχα
τίποτα να κάνω με αυτό, έτσι δεν είναι;
Είχατε;
Φυσικά και όχι!
Απλά απαιτείται να
θέσω αυτά τα ερωτήματα.
Θέλω να φύγετε.
Χρειάζομαι λίγο χρόνο για
να το επεξεργαστώ αυτό.
Φυσικά.
Φεύγω για την Αυστραλία απόψε,
έτσι ένας άλλος πράκτορας, θα πάρει
την κατάθεσή σας σε μια-δυο μέρες.
Αν μπορείτε να σκεφτείτε κάτι
που θα μπορούσε να βοηθήσει,
παρακαλώ μην διστάσετε να καλέσετε.
Εντάξει.
Λυπάμαι πάρα πολύ για την απώλειά σας.
Ευχαριστώ.
Ο Όσκαρ θα πρέπει να τρώει μόνο το ένα τέταρτο
της κονσέρβας πρωί και το βράδυ.
Και αν μπορούσες να περνάς λίγο χρόνο
μαζί του κάθε δεύτερη ημέρα,
αυτό θα ήταν τέλειο.
Αγαπά τους ανθρώπους.
Ελπίζω να είμαι πίσω σε μια εβδομάδα.
Ξέρεις, ο Χανκ θα σε απολύσει
πραγματικά αυτή τη φορά.
Λοιπόν, αν το κάνει, δική του η απώλεια.
Είσαι σίγουρη ότι θέλεις να το κάνεις αυτό;
Τι θα έκανες αν ήσουν στη θέση μου;
Τον εμπιστεύτηκα και με χρησιμοποίησε.
Πρέπει να μάθω το γιατί.
Ένας από τους όρους του κατ 'οίκον
περιορισμού ήταν ότι ο Ρον Όστερμπεργκ
θα παραδώσει στην ομοσπονδιακή αστυνομία
της Αυστραλίας  και του FBI της Αμερικής
όλα τα ηλεκτρονικά αρχεία και έγγραφα
που ζήτησε το δικαστήριο ή...
Θα σχολιάσω σύντομα.
Έημπ, μείνε στο όχημα.
Πάμε να πάρουμε τον υπολογιστή από μέσα.
Και τώρα, ένας από τους οικονομικούς
κολοσσούς του κόσμου του
αναγκάζεται να φορέσει ένα βραχιόλι
στον αστράγαλο όπως αυτό
για να εξασφαλιστεί ότι δεν θα αφήσει ποτέ
το πλούσιο εξοχικό του χωρίς αστυνομική συνοδεία.
Πώς έπεσαν οι πανίσχυροι.
Καλή δουλειά, Επιθεωρητά.
Θα πρέπει να εργάζεστε
μέχρι αργά για μήνες.
Όχι εγώ.
Γι αυτό υπάρχουν οι
εγκληματολογικοί λογιστές.
Θα τον βάλω μέσα για φόνο.
Νομίζεις ότι έβαλε να
σκοτώσουν τον Ντένις Άρτσερ;
Είχε το κίνητρο και τους πόρους
για να το κάνει.
Θα είναι δύσκολο να αποδειχθεί,
δεν θα είναι;
Ένας άνθρωπος σαν αυτόν συνήθως
καλύπτει τα ίχνη του πολύ καλά.
Αργά ή γρήγορα, θα κάνει ένα λάθος.
Όταν το κάνει, θα τον πιάσω.
Αυτά που τους έδωσα,
δεν μπορούν να με βλάψουν.
Χάνουν το χρόνο τους.
Σε ένα έτος περίπου, θα
έχουμε μια νέα κυβέρνηση.
Μπορώ να σας υποσχεθώ ότι τα πράγματα
θα είναι διαφορετικά τότε.
Εμείς απλά πρέπει να περιμένουμε εκεί,
και να κοιτάμε τα καθάρματα να πέφτουν.
Προσγειωνόμαστε στο αεροδρόμιο Κουλανγκάτα.
Απολαύστε τη διαμονή σας στη Χρυσή Ακτή.
Αστυνομικό τμήμα Χρυσής Ακτής.
Πώς μπορώ να κατευθύνω την κλήση σας;
Ναι, ο Υπαστυνόμος Σμιθ...
Ναι, θα σας συνδέσω με
το φωνητικό ταχυδρομείο του.
Με συγχωρείτε, θα ήθελα να μιλήσω
με τον αστυνομικό που χειρίζεται
την υπόθεση Άρτσερ.
Έχετε πληροφορίες για την υπόθεση;
Ενδεχομένως.
Το όνομά σας;
Ρεμπέκα Σκοτ.
Είστε Αμερικανίδα;
Ναι.
Από πού;
Νέα Υόρκη.
Ω, υπέροχη πόλη.
Πάντα ήθελα να πάω εκεί.
Θα το κάνω, όταν κερδίσω το λαχείο.
Αν θα θέλατε να καθίσετε εκεί,
θα δω αν μπορώ να βρω τον
Επιθεωρητή Χέντρικς.
Επιθεωρητά;
Έχω κάποιον εδώ σχετικά
με την υπόθεση Άρτσερ.
Εντάξει.
Έχω 40.000.000 δολάρια...
Εντάξει, ορίστε.
Διαδρομή χαρτιού.
Αν υπάρχει κάποιος τρόπος
να τα συνδέσουμε αυτά...
Έχετε πληροφορίες για
την υπόθεση Άρτσερ;
Όχι ακριβώς.
Είμαι δημοσιογράφος στο περιοδικό Σπάιγκλας
στη Νέα Υόρκη. Κάνουμε μια ιστορία...
Δεν μου είπες ότι ήταν δημοσιογράφος.
Παρέλειψε να το αναφέρει.
Αυτή είναι μια ενεργή
έρευνα για ανθρωποκτονία.
Εμείς δεν θα κυκλοφορήσουμε
καμία πληροφορία
στα μέσα ενημέρωσης μέχρι να ολοκληρωθεί.
Δεν είναι αυτό που επιδιώκω.
Τι είναι αυτό που θέλετε, τότε;
Ενδιαφέρομαι περισσότερο
για πιο ένα προσωπικό προφίλ.
Τι είδους άνθρωπος ήταν ο Άρτσερ;
Πως ήταν η ζωή του εδώ;
Αυτού του είδους τα πράγματα.
Συγγνώμη, δεν μπορώ να σας βοηθήσω.
Ίσως θα μπορούσατε να μου δώσετε τα ονόματα
από τους ανθρώπους που τον ήξεραν καλύτερα.
Φίλοι, συνεργάτες...
Θα ήθελα πολύ να πάρω
συνέντευξη από τη γυναίκα του.
Τη γυναίκα του; Είστε σοβαρή;
Όπως είπα, συγγνώμη,
δεν μπορώ να σας βοηθήσω.
Με συγχωρείτε.
Ομάδα κολύμβησης του Βάσαρ, 2003.
Έχετε κάνει την εργασία σας.
Χρησιμοποιώ καλά τα
χρήματα των φορολογούμενων.
Δεν φαίνεστε έκπληκτος που με βλέπετε.
Έβαλα να παρακολουθούν το διαβατήριό σας.
Χρησιμοποιώ καλά τα χρήματα
που πληρώνω σε φόρους.
Ακριβώς.
Λοιπόν, εκτός του ότι εκνευρίσατε
την τοπική αστυνομία,
με την οποία, παρεμπιπτόντως,
πρέπει να συνεργαστώ,
τι σκοπεύετε να καταφέρετε, εδώ κα Σκοτ;
Να ανακαλύψω την αλήθεια.
Γιατί δεν αφήνεις εμάς
να το χειριστούμε αυτό;
Τι λέτε για αυτό...
Ο Μάιλς ήρθε στο Σάνκτσιουαρι Κόουβ
πριν από δύο χρόνια
για να εργαστεί για τον Όστερμπεργκ,
μη  γνωρίζοντας ότι
ήταν ένας παγκόσμιος εγκληματίας.
Και;
Κάτι πήγε στραβά,
έτσι ο Μάιλς προσφέρθηκε να παραδώσει
αποδεικτικά στοιχεία του κράτους.
Ο Όστερμπεργκ έβαλε να τον σκοτώσουν,
ενώ εσύ παρακολουθούσες.
Να μια ιδέα.
Γιατί δεν πας πίσω στη
Νέα Υόρκη για να το επεξεργαστείς;
Θέλω να δω το σώμα του συζύγου μου.
Λοιπόν, δεν μπορείτε.
Γιατί όχι;
Επειδή δεν μπορούμε να το βρούμε.
Με συγχωρείτε;
Λοιπόν, πιστεύουμε ότι,
ξέρετε, το σώμα του πετάχτηκε
πέρα από τον ύφαλο
έτσι ώστε να το φάνε οι καρχαρίες.
Το μόνο που βρέθηκε ήταν
το αριστερό μικρό του δαχτυλάκι.
Κατάλαβα.
Είναι σε μια πλαστική
σακούλα στο νεκροτομείο,
αν θέλετε να πάτε
να ρίξετε μια ματιά σε αυτό.
Λυπάμαι. Δεν έπρεπε να το πω αυτό.
Κοίτα, αν είναι να συνεργαστούμε,
θα πρέπει ενδεχομένως να καθίσουμε
και να μοιραστούμε ότι γνωρίζουμε.
Εμείς δεν θα συνεργαστούμε, κα Σκοτ.
Καλά. Τότε πάρε τον δρόμο σου,
και εγώ θα πάρω το δικό μου.
Χάσατε το σύζυγό σας δύο φορές.
Το καταλαβαίνω.
Έχασα έναν μάρτυρα που
υποτίθεται ότι προστάτευα.
Αυτά είναι πράγματα που
δεν μπορώ να αλλάξω.
Αλλά έχω μια δουλειά να κάνω,
και δεν έχω χρόνο για να σε φροντίζω,
ενώ εγώ προσπαθώ να την κάνω.
Μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου,
σας ευχαριστώ.
Μπορώ να σας συλλάβω που
παρεμβαίνετε στην έρευνα.
Το "FBI φιμώνει τον ελεύθερο τύπο."
Θα κάνει ένα καλό τίτλο.
Πηγαίνετε σπίτι, κ. Σκοτ.
Θα τα πούμε.
Σε ένα χιλιόμετρο, κάνε μια αριστερή στροφή
στο δρόμο Σάνκτσιουαρι Κόουβ.
Ναι;
Κα. Άρτσερ;
Ναι.
Είμαι η Ρεμπέκα Σκοτ.
Είμαι από το περιοδικό
Σπάιγκλας στη Νέα Υόρκη,
Καλέστε το δικηγόρο μου.
Όχι, σας παρακαλώ, σας παρακαλώ, σας παρακαλώ...
Σας πειράζει;
Ήμασταν παντρεμένες με τον ίδιο άντρα.
Τι;
Εσείς τον ξέρατε ως Ντένις Άρτσερ.
Εγώ τον ήξερα ως Μάιλς Σκοτ.
Ήμασταν παντρεμένοι για έξι χρόνια.
Θα αστειεύεσαι.
Όχι, καθόλου.
Λοιπόν, καλύτερα να περάσετε μέσα τότε.
Νιώστε σαν στο σπίτι σας.
Συγχωρείστε το χάος.
Δεν έχει τελειώσει ακόμη.
Είναι όμορφο.
Δεν είναι κακό. Το πήραμε
πριν από έξι μήνες.
Ετοιμαζόμουν να φτιάξω λίγο τσάι.
Θα θέλατε λίγο;
Ναι, αυτό θα ήταν υπέροχο.
Λεμόνι ή μέλι;
Λεμόνι.
Λοιπόν, η πρώτη σύζυγος του Ντένις.
Ποτέ δεν ανέφερε ότι
ήταν παντρεμένος ξανά.
Πότε πήρατε διαζύγιο;
Δεν πήραμε.
Έχετε μια φωτογραφία
ή κάτι του Ντένις;
Έτσι ώστε να μπορώ να...
Φυσικά, απολύτως.
Ο Μάιλς Σκοτ, ο σύζυγός μου,
πέθανε πριν από δύο χρόνια σε ένα
αυτοκινητιστικό δυστύχημα στη Νέα Υόρκη,
κάηκε πέρα από κάθε αναγνώριση,
ή έτσι πίστευα.
Τώρα μαθαίνω ότι ζούσε εδώ,
ως Ντένις Άρτσερ.
Η αστυνομία δεν ανέφερε τίποτα.
Το FBI μου το είπε.
Το FBI;
Ένας Αμερικανός ήρθε να με δει.
Δεν είχα ιδέα.
Όχι, ούτε κι εγώ.
Μάλιστα.
Ήταν ο Μάιλς...
Ο Ντένις.
Ήταν ο Ντένις καλός με εσάς;
Φυσικά.
Με αγαπούσε.
Μου αγόραζε ωραία πράγματα,
με πήγαινε σε ωραία μέρη,
και ήταν πάντα καυτός.
Αλλά είμαι βέβαιη ότι το
θυμάστε αυτό, έτσι δεν είναι;
Μήπως...
Ο Ντένις είχε προβλήματα
στην δουλειά του πριν...
Όχι, από ότι ξέρω.
Μπορώ να σας ρωτήσω, αν φρόντισε
να σας αφήσει αποκαταστημένη;
Θέλω να πω, την πρώτη φορά που πέθανε.
Όχι ιδιαίτερα.
Αυτό είναι απαίσιο.
Εγώ θα πάρω τα πάντα.
Δεν είστε εδώ για να διεκδικήσετε
το κτήμα, ή...
Μήπως ο Ντένις ανέφερε ποτέ
ένα άτομο με το όνομα Όστερμπεργκ;
Ποιος;
Ο Ντένις εργάζονταν γι 'αυτόν.
Ο Ντένις ποτέ δεν ανέφερε τίποτα
σχετικά με τη δουλειά του.
Ο Ρόναλντ Όστερμπεργκ, κατηγορείται
για υπεξαίρεση μεγάλων ποσών.
Σωστά. Δεν ήταν
στις ειδήσεις ή κάτι τέτοιο;
Ναι, ήταν.
Ο σύζυγός μου δεν είχε τίποτα να κάνει
με αυτόν τον τύπο τον Όστερμπεργκ.
Δεν σκοπεύω να καταστρέψω
τη φήμη σας, κα. Άρτσερ.
Απλά ψάχνω για μερικές απαντήσεις.
Λοιπόν, φοβάμαι ότι
δεν μπορώ να σας βοηθήσω.
Όλους όσους ξέρω αγαπούσαν τον Ντένις.
Κανείς δεν θα τον ήθελε νεκρό.
Δεν ξέρω τι θα κάνω χωρίς αυτόν.
Λυπάμαι αν σας αναστάτωσα.
Ναι, καλά, στην πραγματικότητα, το κάνατε.
Νομίζω ότι είναι ώρα να φύγετε.
Έχω πράγματα να φροντίσω,
ένα μνημόσυνο να οργανώσω.
Φυσικά, είστε κάτι
παραπάνω από ευπρόσδεκτη.
Φυσικά.
Ναι.
Λυπάμαι για την απώλειά σας.
Και για τη δική σας.
Καλέστε την αστυνομία!
Μεταφορτώνει τις φωτογραφίες της τώρα.
Έλεγξε τις πινακίδες και
ας εντοπίσουμε αυτόν τον τύπο.
Λοιπόν επισκέφτηκες το σπίτι
της Μπρίτζιντ  Άρτσερ.
Κάλεσε την αστυνομία.
Πρέπει να την τρόμαξα.
Ναι.
Πως σου φάνηκε;
Γυναίκα τρόπαιο.
Το πένθος της έμοιαζε περισσότερο σαν
άσχημος πονοκέφαλος παρά μια τραγωδία,
αλλά δεν είναι ύποπτη.
Δεν ξέρω. Κάτι επάνω της
δεν μου κάθεται καλά.
Ο σύζυγός της δολοφονήθηκε.
Η άλλη σύζυγός του, που εκείνη
δεν γνώριζε καν ότι υπήρχε
μέχρι που την επισκέφτηκες,
εμφανίζεται στο σπίτι της απρόσκλητη.
Τώρα, εσύ πώς θα αντιδρούσες;
Όχι ..
Ναι, τα καταλαβαίνω όλα αυτά,
αλλά και πάλι,
ήταν σαν να έκρυβε κάτι.
Δηλαδή η ίδια προσέλαβε εκτελεστές
για να σκοτώσουν τον άντρα της;
Αμφιβάλλω.
Ο Όστερμπεργκ, είναι ικανός για τα πάντα.
Ο Όστερμπεργκ!
Δηλαδή ο Όστερμπεργκ προσέλαβε
κάποιον να σε βγάλει από τη μέση;
Ενδεχομένως.
Εντάξει, θα το χάψω. Γιατί;
Σκαλίζω. Ίσως να βρω κάτι.
Έχω μια φήμη για αυτού
του είδους τα πράγματα.
Ω, ναι, η φήμη σου, φυσικά.
Ξέρεις τι πιστεύω;
Νομίζω ότι έκοψες την πορεία κάποιου, και
σου επέστρεψε αυτό που έκανες.
Θα δούμε.
Νέλσον.
Όχι, όχι, θα περάσω
από το σκάφος του αύριο,
για να βεβαιωθώ ότι
δεν παρέλειψα τίποτα.
Ευχαριστώ.
Θα έρθω μαζί σου στο σκάφος.
Και οι άνθρωποι στην κόλαση
θέλουν παγωμένο νερό.
Άκου, απόλαυσε το ξενοδοχείο.
Είσαι σε διακοπές.
Μόλις σου έκλεισα πτήση.
Όπως όλοι γνωρίζετε, έχουμε επενδύσει
πάνω από 4.5 δισεκατομμύρια σε όλο τον κόσμο.
Έχουμε δημιουργήσει πάνω από 2.000 θέσεις
εργασίας μόνο στη Βόρεια Αμερική,
και για τα επόμενα πέντε χρόνια,
έχουμε την πρόθεση να επενδύσουμε άλλα
5.000.000.000 δολάρια στην Αυστραλία.
Τώρα, βέβαια, αντιμετωπίζουμε προβλήματα
με αυτή την κυβέρνηση.
Παρακαλώ;
Είναι κανείς εκεί;
Γεια σας;
Έκπληξη.
Είναι πραγματικά;
Τι έχεις να χάσεις;
Θέλω να δω το σκάφος.
Ή θα μπορούσα να σε δέσω με χειροπέδες
σε εκείνον τον στύλο εκεί.
Θα έρθεις;
Λοιπόν τι ανακάλυψες για το σύζυγό μου
πριν γίνει ο Ντένις Άρτσερ;
Αρκετά.
Πες μου.
Δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Έχω το δικαίωμα να γνωρίζω,
ειδικά κάτω από αυτές τις συνθήκες.
Λοιπόν, φαίνεται ότι ο
δικός σας Μάιλς Σκοτ
ήταν ένας ήπιος, πεντακάθαρος
φοροτεχνικός με τη μέρα,
και ένας κατά συρροή απατεώνας
στον ελεύθερο χρόνο του.
Ασχολήθηκε με τα συστήματα Πόνζι,
ξέπλυμα χρήματος,
διάολε, ακόμη και με ψεύτικα
φιλανθρωπικά ιδρύματα.
Αυτό είναι αδύνατο. Θα το ήξερα.
Όχι, δεν θα το ήξερες
επειδή ήταν τόσο καλός.
Πάντα ταξίδευε στις σκιές,
ένας πλαστικός απατεώνας.
Τίποτα ποτέ δεν έμενε  σε αυτόν,
εκτός από τα χρήματα των άλλων ανθρώπων.
Θεέ μου.
Σου είπα ότι δεν θα θέλεις να τα ακούσεις.
Αλλά είχες δίκιο για τη
σχέση του με τον Όστερμπεργκ.
Είχαν εμπλακεί στο
ίδιο σύστημα Πόνζι.
Η δουλειά του συζύγου σας
τον εντυπωσίασε,
έτσι τον έφερε εδώ κάτω
για να είναι ο άνθρωπος του
στο παρασκήνιο, για να το πω έτσι.
Δρομολογούσε χρήματα μέσω μιας
σειράς εικονικών εταιρειών
μέχρι που εξαφανίστηκε
χωρίς κανένα ίχνος.
Αλλά δεν χρειάζονταν να
σκηνοθετήσει το θάνατο του.
Ήταν είτε αυτό ή έπρεπε να απαλλαγεί από
εσένα. Δεν μπορούσε να σε εξαπατά για πάντα.
Δεν θα το έκανε αυτό, όχι σε εμένα.
Αλήθεια το πιστεύεις αυτό;
Ένας άνθρωπος που σκηνοθέτησε
τον θάνατό του;
Τα χρήματα κάνουν την ηθική πυξίδα
ενός άνδρα  να τρελαθεί.
Όλα ήταν μια χαρά μέχρι που ο
Όστερμπεργκ παραπέμφθηκε στις ΗΠΑ.
Μετά από αίτημά μας, η αυστραλιανή ομοσπονδιακή
αστυνομία τον έβαλε σε κατ 'οίκον περιορισμό.
Ο Ντένις φοβόταν ότι θα είναι ο επόμενος.
Έτσι προσφέρθηκε να παραδώσει
αποδείξεις στο κράτος.
Μου τηλεφώνησε και είπε
ότι είχε ότι χρειαζόμουν.
Ήρθα εδώ κάτω για να τον πάρω
και τον σκότωσαν.
Θεέ μου.
Ναι, λένε ότι μπορείς να καταλάβεις την ανασφάλεια
ενός άνδρα από το μέγεθος του σκάφους του.
Τι είναι αυτό;
Ο Μάιλς αγαπούσε τα σκάφη.
Μια χρονιά για τα γενέθλιά του,
έβαλα να του φτιάξουν ένα μοντέλο γιοτ.
Ακόμη είχα πει στον κατασκευαστή να γράψει
Ντριμπόουτ στη μια πλευρά του.
Σίγουρα είναι ένα πανέμορφο σκάφος.
Ναι, είναι.
Πήγαινε πίσω, κάλεσε την αστυνομία.
Είσαι σίγουρος;
Κάνε το.
Έλα.
Αστυνομία Χρυσής Ακτής.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Είμαι η Ρεμπέκα Σκοτ. Είμαι με τον
πράκτορα Νέλσον του FBI κάτω στο...
Παρακαλώ περιμένετε.
Έλα.
Τι είδους επείγον περιστατικό έχετε;
Στείλτε την αστυνομία στη
Μαρίνα του Σάνκτσιουαρι Κόουβ τώρα.
Μείνετε στη γραμμή.
Γαμώτο.
Οι μπάτσοι έρχονται!
Πρέπει να φύγουμε τώρα!
Κουνήσου!
Είσαι εντάξει;
Ναι.
Εντάξει, έλα.
Μπορείτε να περιγράψετε τον άνδρα, κα. Σκοτ;
Περίπου 1.75.
Εντάξει.
Ανοιχτά καστανά μαλλιά, ατημέλητη
γενειάδα, 30 ετών.
Θα τον αναγνώριζα αν τον έβλεπα και πάλι.
Ευχαριστώ.
Μάθατε τίποτα για εκείνη την πινακίδα;
Πως αισθάνεσαι;
Είμαι καλά.
Να σου πω κάτι;
Έχω τις ανησυχίες μου για τη διαρκή
παρουσία της κα. Σκοτ
σε αυτήν την έρευνα.
Το FBI, και σίγουρα οι ανώτεροι
μου στην ομοσπονδιακή αστυνομία,
θα είναι αρκετά δυσαρεστημένοι και με τους
δύο μας αν αυτή η υπόθεση τεθεί σε κίνδυνο
λόγω ότι εμπιστευτικές
πληροφορίες θα καταλήξουν
στην πρώτη σελίδα κάποιας εφημερίδας.
Κάποιος συνεχίζει να προσπαθεί
να την σκοτώσει.
Δεν είμαι έτοιμος να χάσω
άλλον ένα μάρτυρα.
Τώρα, παίζει σημαντικό ρόλο σε όλα αυτά,
και θα βρω τι ρόλος είναι αυτός.
Όποιος έχει πρόβλημα με αυτό,
μπορεί να επικοινωνήσει με τον επόπτη μου.
Μέχρι τότε, αυτή είναι η έρευνά μου,
και θα την κάνω όπως μου αρέσει.
Εντάξει, όλα καλά.
Αλλά αν τα καταστρέψει για όλους,
εσύ θα φταις και όχι εγώ.
Σύμφωνοι;
Ποτέ δεν αμφέβαλα.
Τώρα, τι γίνεται με εκείνη την πινακίδα;
Ναι.
Εντοπίσαμε το όχημα σε μια θυγατρική
εταιρεία του ομίλου Όστερμπεργκ.
Αναφέρθηκε ως αγνοούμενο
περίπου πριν από μία εβδομάδα.
Φυσικά. Το ερώτημα είναι
προσπαθούσαν να τρομάξουν
μια ενοχλητική δημοσιογράφο
ή είχαν σκοπό να
τη βλάψουν στα σοβαρά;
Εσύ πες μου.
Εκείνος ο τύπος στο σκάφος
έψαχνε για κάτι,
και τι ήταν αυτό το κάτι,
δεν έχω ιδέα.
Θέλω να πω, θα έπρεπε να το έχουν ψάξει
πριν σκοτώσουν τον Άρτσερ.
Θέλεις να ρίξω μια ματιά;
Όχι.
Πράκτορα Νέλσον, τον ήξερα πολύ
καλύτερα από ότι οποιοσδήποτε από εσάς.
Αυτό είναι αλήθεια.
Εντάξει, κοίτα, είναι δική σου απόφαση.
Δεν θέλω καμιά σχέση με αυτό.
Ψάξαμε κάθε μέρος αυτού του πλοίου,
και τώρα είμαστε στο μηχανοστάσιο.
Σε παρακαλώ πες μου ότι δεν
χάνουμε τον καιρό μας.
Ναι.
Ξέρεις, πιθανότατα μου έσωσες τη ζωή.
Είμαι σίγουρος ότι δεν θα
είναι η τελευταία φορά.
Αρχίζω να σε συμπαθώ.
Θεός φυλάξοι.
Αχ, λίγο.
Δεν είσαι ο συνηθισμένος ομοσπονδιακός
με ένα παλούκι στον κώλο σου.
Είμαι βέβαιος ότι έπεσε
όταν μου επιτέθηκαν.
Μετά από σένα.
Αυτό δεν είναι καλό.
Γιατί να ανατινάξει το πλοίο;
Για να καταστρέψει κάθε στοιχείο
που άφησε πίσω ο Άρτσερ.
Λοιπόν νομίζεις ότι ο Όστερμπεργκ
φοβάται τώρα;
Αν δεν φοβάται, σύντομα θα φοβηθεί.
Περάστε.
.:: ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: NIKKI9009 ::.
.:: Team ArcadiA ::.
Μάλιστα.
Πράκτορα Νέλσον.
Και εσείς θα πρέπει να
είστε η Ρεμπέκα Σκοτ.
Ο σύζυγός σας μου μιλούσε για σας συχνά.
Μπορώ να σας αποκαλώ Ρεμπέκα;
Άντε γαμήσου.
Θα το πάρω σαν ναι.
Θεωρήστε αυτό σαν μια προειδοποίηση.
Αλήθεια; Για ποιο πράγμα;
Τι θα συμβεί αν δεν κάνετε πίσω.
Είμαι σίγουρος ότι δεν ξέρω
για τι πράγμα μιλάτε.
Ήμασταν σε εκείνο το γιοτ
σήμερα ακριβώς πριν εκραγεί.
Για ποιανού γιοτ μιλάμε;
Όχι το δικό μου, ελπίζω.
Νομίζεις ότι είσαι ασφαλής εδώ;
Ότι κανείς δεν μπορεί να σε φτάσει;
Θα αγνοήσω τον απειλητικό
τόνο με την ελπίδα
ότι μπορούμε να έχουμε μια
πολιτισμένη συζήτηση.
Έτσι υποθέτω ότι το σκάφος του
Ντένις Άρτσερ καταστράφηκε
και νομίζετε ότι είμαι υπεύθυνος;
Σκότωσες τον άντρα μου.
Γιατί να το κάνω αυτό;
Ήταν έτοιμος να σε καταδώσει.
Δεν σκοτώνω ανθρώπους,
Ρεμπέκα, τους αγοράζω.
Δεν έχουν όλοι μια τιμή.
Επέτρεψε μου να διαφωνήσω.
Συμπαθούσα αρκετά το σύζυγο σου.
Δουλέψαμε καλά μαζί.
Αν, και ήταν λίγο ελαφροχέρης.
Εσείς οι δύο ήσασταν
αρκετά όμοιοι, προφανώς.
Ήξερες ότι έκλεβε από εσένα;
Ναι κάτι ψηλά έπαιρνε.
Το ανεχόμουν επειδή ήταν καλός
σε αυτό που τον χρειαζόμουν.
Το οποίο ήταν;
Λυπάμαι.
Μου απαγορεύεται να συζητάω
θέματα των επιχειρήσεων μου,
μέχρι να βρεθώ ενώπιον του δικαστηρίου.
Και αυτό θα πάρει ένα πολύ μεγάλο χρονικό
διάστημα στο μέλλον, αν όχι καθόλου.
Μέχρι τότε, είμαι πολύ άνετα εδώ.
Ω, μην το συνηθίσεις.
Θα ανταλλάξεις αυτή τη θέα
με ένα κελί 8 x 10  αρκετά σύντομα.
Κάνετε προβλέψεις πολύ πιο πάνω από
το βαθμό αμοιβής σας, Πράκτορα Νέλσον.
Πιστεύετε πραγματικά ότι
η Αυστραλιανή κυβέρνηση
θα μου επιτρέψει να εκδοθώ;
Δεν είμαι κάποιος
δυσάρεστος πληροφοριοδότης
που έχουν πιάσει
με το παντελόνι του κάτω.
Είμαι μια πολυεθνική εταιρεία.
Έχω δημιουργήσει χιλιάδες θέσεις εργασίας,
έχω κάνει σημαντικές επενδύσεις
στον τομέα της εξόρυξης και του τουρισμού.
Τα θέματα αυτά θα διευθετηθούν μεταξύ
των κυβερνήσεων πίσω από κλειστές πόρτες
όπως πάντα.
Θα θέλατε να μείνετε για φαγητό;
Θα ήθελα να σου κόψω τον κώλο.
Όου.
Τι θα έλεγες για γεύμα;
Ένα ποτήρι κρασί, ένα μικρό διάλειμμα.
Ναι.
Πέρασα τέσσερα χρόνια από τη ζωή μου
προσπαθώντας να καταστρέψω αυτόν τον τύπο.
Είναι ένας μεγάλος απατεώνας
όπως ο Όστερμπεργκ,
αγόραζε εταιρείες και τις λεηλατούσε,
έως ότου δεν υπήρχε τίποτα
και στη συνέχεια προχωρούσε.
Είχα εμμονή.
Τον έπιασες;
Είχα αρκετά στοιχεία για να τον βάλω
μέσα για περίπου 100 χρόνια.
Και;
Ξέφυγε λόγω μιας τεχνικής λεπτομέρειας.
Αυτό είναι τρομερό. Όλη
αυτή η δουλειά για το τίποτα.
Πήρα όμως προαγωγή.
Τέλεια.
Και τότε η γυναίκα μου με άφησε.
Όχι και τόσο καλά.
Πώς κι έτσι;
Ξέρεις, ήμουν απορροφημένος με τη δουλειά μου.
Ερχόταν πάντα δεύτερη.
Ποιός θα το ανεχόταν αυτό;
Εξακολουθείς να φοράς τη βέρα σου.
Οι παλιές συνήθειες,
πεθαίνουν δύσκολα, υποθέτω.
Ναι, η δουλειά είναι
ένας πολύ καλός θεραπευτής.
Άκου τη συμβουλή μου, κοπελιά.
Ζήσε λίγο.
Χάνεται γρήγορα.
Ίσως να το κάνω,
όταν όλα αυτά τελειώσουν.
Έψαξες το γραφείο του
συζύγου μου, τους υπολογιστές του;
Ναι, τίποτα εκεί.
Σάρωσες τους σκληρούς δίσκους του;
Όχι, αλλά όλα είναι συνηθισμένα.
Τι εννοείς;
Λοιπόν, με ένα τύπο σαν κι αυτόν,
ένα απατεώνα, ένα καταχραστή,
θα περίμενες να βρεις κάτι.
Σαν τι;
Κάτι εκτός τόπου.
Όχι, όλα ήταν νόμιμα.
Ενδιαφέρον.
Ούτε καν να το σκεφτείς.
Τι; Τι;
Τι; Να πας από εκεί. Εκτός αυτού,
έχουμε ήδη καθαρίσει τα πάντα.
Ποτέ δεν θα επενέβαινα
στη δουλειά σας, Πράκτορα Νέλσον.
Όχι, το είδα.
Ναι.
Ορίστε.
Πόσα χρωστάω;
Όλα.
Τι;
Το περιοδικό σου έχει
ένα λογαριασμό εξόδων.
Κι εσύ το ίδιο.
Δουλεύω για την κυβέρνηση
των ΗΠΑ, κοπελιά.
17 τρισεκατομμύρια δολάρια έλλειμμα.
Δεν θέλεις να τα προσθέσεις σε αυτό,
έτσι δεν είναι;
Απίστευτο.
Πού είναι η αίσθηση του πατριωτισμού σου;
Διακοπή ρεύματος;
Ναι, φίλε.
Και ο συναγερμός;
Ναι.
Βοήθεια.
Σταμάτα.
Σκάσε.
Σας παρακαλώ. Έκανα ότι ζητούσε.
Όχι! Όχι! Όχι!
Όχι! Όχι!
Είμαι η Ρεμπέκα.
Παρακαλώ αφήστε ένα μήνυμα.
Απλά έχω λίγα ακόμη πράγματα
για να ελέγξω, αλλά
θα έχετε την έκθεσή μου
μέχρι το τέλος της εβδομάδας.
Βασίζομαι σε αυτό.
Ναι, κύριε.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Πήγες να δεις τον Όστερμπεργκ.
Το έκανα.
Χωρίς να μου το πεις.
Ήταν μια προσωπική επίσκεψη.
Αλήθεια;
Ήταν προσωπικό όταν
πήγες να πάρεις τον Άρτσερ
χωρίς να μου τηλεφωνήσεις
για να σε καλύψω;
Όχι, αυτό ήταν δικό μου λάθος.
Και τώρα είναι νεκρός.
Και ακόμα αφήνεις αυτή τη ρεπόρτερ
να χώνει τη μύτη της σε ότι κάνουμε.
Αδελφέ, είναι όπως είπα,
έγινε μέρος αυτής της έρευνας
τη στιγμή που προσπάθησαν να την σκοτώσουν.
Σε ότι με αφορά, η κρίση
σου δεν είναι αξιόπιστη.
Και για την ιστορία,
δεν θα μοιράζομαι πλέον
οποιαδήποτε πληροφορία μαζί σου
ή με το γραφείο σου.
Αλήθεια;
Και αν έχεις πρόβλημα με αυτό,
μη διστάσεις να επικοινωνήσεις
με την Ουάσιγκτον,
και θα είμαι ευτυχής να
τους δώσω τους λόγους μου.
Είσαι απίθανος συνομιλητής, Χέντρικς.
Απλά μείνε μακριά από το δρόμο μου.
Χάρηκα που τα είπαμε.
Φίλε, μπορείς να μου πεις πού
είναι η Ντριμπόουτ Φαϊνάνσιαλ Σέρβισις;
Ντριμπόουτ. Τρίτο επίπεδο, 309.
Ευχαριστώ.
Παράδοση.
Γεια σας, μπορώ να σας βοηθήσω;
Ένα πακέτο για...την Ντριμπόουτ;
Ναι. Τέλεια.
Υπογράψτε εδώ.
Ευχαριστώ.
Δωρεάν δείγμα.
Έλα, απάντησε το καταραμένο
τηλέφωνο σου, κοπελιά.
Είμαι η Ρεμπέκα.
Παρακαλώ αφήστε ένα μήνυμα.
Τα γενέθλιά μου.
Μάιλς, το θυμήθηκες.
Θεέ μου.
Τα χρήματα έρχονται σαν τρελά.
Μάιλς, τι κάνατε παιδιά;
2.000.000 δολάρια.
Χμμ.
Εδώ.
Ίσως να τα έβαλες εδώ.
Μεταφορά μετρητών;
4.000.000 δολάρια;
Πού;
Εντάξει. Πάμε.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Γαμώτο.
Θα πάω από πίσω.
Βοήθεια! Βοήθεια!
Άφησε με!
Βοήθεια!
Ω, Θεέ μου.
Είσαι εντάξει, φίλε;
Κάποιος να καλέσει την Τριπλ Ζίρο.
Ω, Θεέ μου.
Ευχαριστώ. Θα αναλάβω εγώ από εδώ.
Είσαι εντάξει;
Ναι, είμαι καλά.
Μπορείς να μου πεις που
πήγες σήμερα το πρωί;
έριξα μια ματιά στο
γραφείο του συζύγου μου.
Αφού σου είπα ότι δεν
υπήρχε τίποτα εκεί;
Το άλλο γραφείο του.
Ποιο άλλο γραφείο;
Είχε ένα άλλο γραφείο στον ίδιο όροφο.
Μάλιστα.
Πως το βρήκες;
Θυμάσαι το όνομα του σκάφους
του συζύγου μου;
Ντριμπόουτ.
Ντριμπόουτ Φαϊνάνσιαλ Σέρβισις,
τρίτος όροφος ανατολικά.
Δεν υπήρχε τίποτα σε αυτό, μόνο
ένα ψυγείο και ένας υπολογιστής.
Και;
Μετέφερε χρήματα από τους
λογαριασμούς του Όστερμπεργκ.
Σχεδόν 10 εκατομμύρια δολάρια.
Θεέ μου!
Λοιπόν, Τι έκανε με αυτά;
Τα εξαργύρωνε, και
πιθανότατα τα έκρυψε κάπου.
Καθόλου παράξενο που ο Όστερμπεργκ
ήθελε τον καθαρίσει.
Δεν βγάζει νόημα.
Τι;
Θα σκότωνες κάποιον που είχε πάρει
10 εκατομμύρια δολάρια που ανήκαν σε εσένα;
Όχι μέχρι να τα πάρω πίσω.
Θα έκανα ζημιά στο αγόρι.
Θέλω να ανεβείς στο αεροπλάνο
και να επιστρέψεις στη Νέα Υόρκη σήμερα.
Ηρέμησε.
Δεν έχεις καμία δουλειά
να παρεμβαίνεις σε αυτή την υπόθεση.
Αυτός ο άνθρωπος προσπάθησε να με σκοτώσει.
Ο ίδιος άνθρωπος που είδα στη μαρίνα.
Κρίστοφερ Ντελ Φλάνερι,
ληστεία με χρήση βίας,
ύποπτος για δύο δολοφονίες με συμβόλαιο,
εργάστηκε ως φύλακας για μια
από τις εταιρείες του Όστερμπεργκ,
βγήκε πριν από τρεις εβδομάδες.
Ήμασταν τόσο κοντά στο να συλλάβουμε
τον τύπο, αλλά είναι νεκρός.
Θα μπορούσε να είναι
ένα χρυσωρυχείο πληροφοριών.
Επιθεωρητά.
Όχι τώρα.
Υπήρξε μια άλλη ανθρωποκτονία.
Η Μπρίτζιντ Άρτσερ.
Μπορώ να δω κάποια αναγνώριση παρακαλώ;
Είναι μαζί μου.
Πρόσεχε τα νώτα σου εκεί.
Περίμενε εδώ.
Πάρτε την από δω.
Θα μείνει.
Απλά την προσέχω,
όπως μου ζήτησες.
Για να κυριολεκτήσουμε,
αυτό δεν είναι ένα έγκλημα
πάνω στο οποίο έχεις δικαιοδοσία.
Κάνε μου τη χάρη.
Ο συναγερμός έχει καταστραφεί,
σημάδια διάρρηξης στην
πόρτα στο χώρο της πισίνας.
Τώρα, οι πατημασιές δείχνουν
ότι ήταν δύο από αυτούς.
Τώρα, η εικασία μου είναι ότι
αυτή άκουσε ένα θόρυβο,
κατέβηκε για να το ερευνήσει,
και στη συνέχεια πνίγηκε.
Έπειτα λεηλάτησαν τον τόπο.
Κλάπηκε τίποτα;
Όχι από ότι φαίνεται.
Προσπαθούμε να εντοπίσουμε την οικονόμο,
να δούμε τι μπορεί να μας πει.
Αλλά νομίζω ότι και οι δύο
γνωρίζουμε ποιος είναι πίσω από αυτό.
Πειράζει να ρίξω μια ματιά γύρω;
Ναι, πειράζει.
Αλλά είμαι πάρα πολύ απασχολημένος
για να το κάνω θέμα.
Ψάχνουμε για αποτυπώματα,
οπότε βεβαιώσου ότι η Λόις Λέιν
δεν θα μολύνει τον τόπο του εγκλήματος.
Μήπως αυτό με κάνει Σούπερμαν;
Νομίζεις ότι αυτός ο τύπος θα είχε
κρύψει 10.000.000 δολάρια στο σπίτι του;
Ο Μάιλς ήταν πολύ λεπτομερής για τα πράγματα.
Τυπικός λογιστής, υποθέτω.
Τα πάντα στη θέση τους,
και μια θέση για τα πάντα.
Μην το μετακινήσετε.
Σατώ Ερμιτάζ του '83.
Ξέρετε πόσο κοστίζει αυτό το μπουκάλι;
1.000 δολάρια;
Αυτό θα μπορούσε να πληρώσει το φελλό.
Αυτός ο τύπος κατά πάσα πιθανότητα έχει μια
συλλογή κρασιών που αξίζει εκατομμύρια.
Θεέ μου.
Το μέρος είναι ελεγχόμενης θερμοκρασίας,
και έχει και πυρασφάλεια πιθανώς.
Είναι ένα εξαιρετικό μέρος για να
κρύψει κανείς 10.000.000 δολάρια.
Εγώ θα το έκανα.
Αλλά πού;
Τι κάνεις;
Αυτό το ράφι μόλις κουνήθηκε.
Περίμενε ένα λεπτό.
Θεέ μου.
Ορίστε.
Δεν θα το πεις στο Χέντρικς;
Απλά θέλω να ρίξω μια ματιά μέσα πρώτα.
Δεν το καταλαβαίνω.
Λοιπόν, αυτός ήδη με απομονώνει.
Θέλω μόνο να επιστρέψω τη χάρη.
Ας έλθουμε ξανά απόψε.
Επομένως, πώς θα ανοίξουμε αυτό το κουτί;
Θα το ψάξουμε στο Γκουγκλ.
Σκεφτόμαστε το ίδιο.
Έτσι λες;
Σοβαρά, θα μπορούσαμε να είμαστε συγγενείς.
Υπάρχει ένα πολύ ωραίο μπουκάλι
Καμπερνέ, που θα ήθελα να σου δείξω.
Καλή μύτη;
Καλό φινίρισμα.
Αμφιβάλλω αν μπορώ να το αντέξω οικονομικά.
Ω, δεσποινίς, αυτό είναι κερασμένο.
Είσαι σίγουρος ότι αυτό θα λειτουργήσει;
Πάντα λειτουργούσε.
Έχω ένα λογισμικό σαν αυτό.
Για υπολογιστές;
Ναι.
Και τους κωδικούς πρόσβασης;
Μάλιστα.
Ίσως είμαστε συγγενείς.
Το επόμενο πράγμα που ξέρω, είναι
ότι θα μου την πέφτεις για χρήματα.
"Εγώ θα σε αποζημιώσω, θείε Τζον."
Να το σκας από την πίσω πόρτα,
να εμφανίζεσαι σε μπάρμπεκιου
αργά, να τρως όλο το φαγητό.
Ω, αυτό είναι μαγεία.
Άνοιξε σαν ένα μικρό μωρό
την ημέρα της πάνας, έτσι δεν είναι;
Εντάξει, δεν θα πάρει πολύ ώρα τώρα.
Σε μόλις μερικά λεπτά, ο συνδυασμός
θα εμφανιστεί εκεί.
Όπου να 'ναι.
Τι κάνουμε;
Το συναρμολογούμε ξανά
και φεύγουμε από εδώ.
Ποιος σου πούλησε αυτό το πράγμα;
Δεν είναι η συσκευή.
Η συσκευή είναι καλή,
την έχω χρησιμοποιήσει στο παρελθόν.
Και πόσο κόστισε;
Σε εμένα; Τίποτα. Ο Θείος Σαμ, από την άλλη
πλευρά, πλήρωσε 28 χιλιάδες δολάρια για αυτό.
Ω, Θεέ μου.
Έχω λογισμικό χακαρίσματος που
μου κόστισε 500 δολάρια, και λειτουργεί.
Λοιπόν, είναι λίγο πιο περίπλοκο από αυτό.
Πώς;
Είναι αριθμοί, είναι μονοψήφιοι
και διψήφιοι αριθμοί.
Πόσο δύσκολο μπορεί να είναι;
Ένας απλός μικρός συνδυασμός,
και δεν μπορεί να ανταπεξέλθει;
Λοιπόν, αυτό το χρηματοκιβώτιο πιθανότατα
έχει μια ακολουθία πέντε αριθμών.
Γι 'αυτό δεν λειτουργεί.
Τι;
99% των χρημαματοκιβωτίων σας
χρησιμοποιούν τέσσερις ή τρεις αριθμούς.
Αυτό το πράγμα δεν είναι προγραμματισμένο
να κάνει κάτι περισσότερο από αυτό.
Δεν μπορεί να κάνει πέντε αριθμούς;
Όχι.
Περίμενε, είναι ένας πενταψήφιος
συνδυασμός. Πέντε;
Ναι. Γιατί;
Κλείσε αυτό το πράγμα.
Τι;
Κλείστο.
Όταν χάκαρα τον υπολογιστή του, τα γενέθλια
μου ήταν μέρος του κωδικού του.
Τι ωραία.
Ας το κρατήσουμε.
Εντάξει.
Τι;
Αστειεύομαι.
Ναι, κι εγώ.
Ούτε καν να το σκεφτείς.
Δεν το σκέφτομαι.
Μην...
Απλά θέλω να τα αγγίξω.
Και μετά θα θέλεις να τα ξοδέψεις.
Το ακούς αυτό;
Μόλις κάλεσε το όνομά μου.
"Ρεμπέκα".
Αυτό είναι απλά η ηθική
περιστρεφόμενη πυξίδα μας.
Έχω χάσει σίγουρα την ισορροπία μου.
Τότε, πιάσου από τον τοίχο.
Θα πρέπει να με πάρεις από εδώ.
Σοβαρά, πάρε με από εδώ.
Έχεις σίγουρα πυρετό, κοπελιά.
Μόλις τα μάτια σου άρχισαν να
γυαλίζουν, ανησύχησα.
Ευχαριστώ που με έβγαλες από εκεί.
Έχω πάει εκεί. Ξέρω πώς είναι.
Αχ... Τόσα πολλά χρήματα...
Είναι σαν να σου απλώνεται
το χέρι του διαβόλου.
Το ξέρω.
Όχι, δεν νομίζω ότι ο σύζυγός σου
σχεδίαζε να φύγει
το βράδυ που πυροβολήθηκε.
Γιατί όχι;
10.000.000 δολάρια είναι μια γερή μπάζα,
αλλά αν τα βάλεις δίπλα σε
ένα δισεκατομμύριο δολάρια
σε μυστικούς λογαριασμούς
απλά να βρίσκονται εκεί
έτοιμα να τα πάρεις...
Αλλά δεν θα μπορούσε να έχει πρόσβαση στους
λογαριασμούς του Όστερμπεργκ από οπουδήποτε.
Όχι αν δεν ήξερε πού να ψάξει.
Η γέρο ξεκούτης είχε τους κωδικούς πρόσβασης
κρυμμένους κάπου που δεν μπορούμε να βρούμε.
Ο μόνος τρόπος που ο
σύζυγός σου θα μπορούσε να
μείνει εκτός φυλακής
ήταν να συνεργαστεί μαζί μας.
Έτσι, θα μπορούσε να ψάχνει
για τα λεφτά του Όστερμπεργκ.
Και τότε κάποιος έβαλε να τον σκοτώσουν...
Το οποίο σημαίνει ότι υπάρχει
και άλλος παίκτης στο παιχνίδι.
Σκότωσε τη Μπρίτζιντ,
ήθελε και εσένα νεκρή.
Γιατί;
Μάλλον σε γνώρισε.
Επειδή μιλάς πολύ.
Εντάξει. Ξεκουράσου.
Έχω ένα βουνό χαρτιά
και τηλεδιασκέψεις να κάνω το πρωί.
Μείνε στο ξενοδοχείο.
Ναι, αφέντη.
Μια σκλάβα υπακούει τον κύριό της.
Παρακαλώ;
Ποιος;
Γάμα το αυτό.
Παρακαλώ;
Πού είσαι;
Έξω.
Σου είπα να μείνεις στο ξενοδοχείο.
Ο Όστερμπεργκ μου πρόσφερε
μια αποκλειστική συνέντευξη.
Ρεμπέκα, ξέρεις ότι θέλει μόνο
να μάθει ότι γνωρίζεις.
Φυσικά, αλλά μια παγκόσμια αποκλειστικότητα
με αυτόν τον τύπο θα
μου φέρει πίσω τη δουλειά μου.
Σε απέλυσαν;
Περίπου.
Είναι δύσκολο να πω.
Μπορεί και να παραιτήθηκα.
Δεν είμαι σίγουρη τώρα.
Ακολουθείς ποτέ τους κανόνες;
Είμαι γυναίκα.
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν ξέρω.
Ακούγεται καλό, έτσι δεν είναι;
Να είσαι προσεκτική.
Τηλεφώνησέ μου όταν τελειώσεις.
Θα πιστοποιήσω την αυθεντικότητα του
αργότερα σήμερα.
Όμορφο κομμάτι.
Ποιανού η σύνταξη πλήρωσε για αυτό;
Αθώος μέχρι αποδείξεως του εναντίον,
Ρεμπέκα. Θα πρέπει να το ξέρεις αυτό.
Ξέρω για τσακάλια
που τρέφονται με τους αδύναμους.
Έχουμε την τάση να εξιδανικεύουμε
αυτό το κομμάτι, έτσι δεν είναι;
Άνθρωποι σαν εσάς κάνουν επενδύσεις
για να βγάλουν λεφτά.
Για να βγάλετε εσείς χρήματα, κάποιος
πρέπει να τα χάσει.
Πόσο νομίζετε ότι
αξίζετε αυτή τη στιγμή;
Ποιος ξέρει; Είναι δύσκολο να πω.
Αλλάζει από μέρα σε μέρα.
Αλλά αν έπρεπε να μαντέψω,
θα έλεγα ένα δισεκατομμύριο περίπου.
Θα θέλατε ένα ποτό;
Πηγαίνω σε μια συνάντηση, Επιθεωρητά.
Τι μπορώ να κάνω για σας;
Συγχωρήστε με, κύριε Επίτροπε.
Η σύζυγος του πρώην συνεργάτη
του Όστερμπεργκ δολοφονήθηκε.
Υπήρξαν δύο απόπειρες
για τη ζωή
μιας δημοσιογράφου η οποία
ερευνά τις δραστηριότητες του,
και ενός πράκτορα του FBI που παρ' ολίγον
να σκοτωθούν σε μια έκρηξη.
Όλα τα σημάδια δείχνουν τον Όστερμπεργκ.
Οπότε τι προτείνεις;
Τουλάχιστον, θα ήθελα να
να τον φέρω για ανάκριση,
να τον κάνω να ανησυχήσει ότι ο κατ' οίκον
περιορισμός του θα μπορούσε να ανακληθεί.
Νομίζω ότι θα ταρακουνήσει
τα πράγματα λίγο.
Λοιπόν, τι άλλο μπορώ να σου πω;
Πώς αισθάνεστε πραγματικά για
τους ανθρώπους που έχασαν τα πάντα λόγω
του τι συνέβη με την εταιρεία σας;
Λοιπόν, όπως είπα και πριν,
οι άνθρωποι κάνουν επενδύσεις.
Μερικές φορές πετυχαίνουν,
και μερικές φορές αποτυγχάνουν.
Σε παρακαλώ, έλα.
Δείξε μου τον πραγματικό
Ρόναλντ Όστερμπεργκ.
Εντάξει.
Θα απαντήσω σε μερικές από τις ερωτήσεις
σου αν απαντήσεις σε μερικές δικές μου.
Σύμφωνοι.
Ρώτα εσύ πρώτα.
Εντάξει.
Πώς αισθάνομαι πραγματικά
για αυτές τις φτωχές άτυχες μάζες
των άπληστων, αρπακτικών, στενόμυαλων λαϊκών
στα αξιολύπητα σπιτάκια τους
στις αξιολύπητες γειτονιές τους,
που κάθονται μπροστά από τις τηλεοράσεις τους,
πίνουν Μπαντ Λάιτ και βλέπουν
την πραγματικότητα ενός
κόσμου που δεν υπάρχει;
Πώς νιώθω γι 'αυτούς;
Δεν με νοιάζει αν ζουν ή πεθαίνουν.
Γάμα τους.
Είσαι αηδιαστικός.
Αλλά έλκεσαι από μένα, έτσι κι αλλιώς.
Όχι, όχι. Είμαι γοητευμένη.
Δεν πρέπει να το παρερμηνεύσεις
σαν επιθυμία ή εμπάθεια.
Είναι σαν να έχω ένα πραγματικό τέρας
κάτω από το μικροσκόπιο.
Θα το πάρω ως κομπλιμέντο. Ένα ποτό;
Όχι.
Σειρά μου να κάνω ερωτήσεις.
Τι είναι αυτό που θέλεις να μάθεις;
Έχετε βρει τα λεφτά μου ή ακόμη;
Αν τα είχαμε βρει, δεν θα σου το έλεγα.
Θα επιστρέψουμε σε αυτό.
Τι γίνεται με την Μπρίτζιντ Άρτσερ;
Καημένη Μπρίτζιντ.
Τώρα, γιατί να τη θέλω νεκρή;
Λοιπόν, στείλατε κάποιον να ψάξει για τα
χρήματά σας, και αυτή βρέθηκε στη μέση.
Κατάλαβα.
Νομίζω ότι κάποιος προσπαθεί
να με βγάλει από τη μέση.
Το πλοίο, η Μπρίτζιντ, όλα αυτά.
Όλα τοποθετημένα ώστε να
δείχνουν ότι ήμουν υπεύθυνος.
Ώστε νομίζετε ότι σας την έστησαν.
Έχω εχθρούς, όπως μπορείτε να φανταστείτε.
Πω πω, γεμάτη επισκέπτες είναι η μέρα μου.
.
Ρόναλντ Όστερμπεργκ, συλλαμβάνεσαι.
Πράγματι. Είμαι σε κατ' οίκον περιορισμό
αφού εκκρεμεί η προσφυγή μου.
Δεν έχω παραβιάσει
καμία από τις προϋποθέσεις
της εγγύησης μου, γι 'αυτό δεν πάω πουθενά.
Αυτή είναι μια νέα κατηγορία. Συνωμοσία
για τη δολοφονία της Μπρίτζιντ Άρτσερ.
Θα σε πάμε στο αρχηγείο της αστυνομίας
όπου θα προσαχθείς επίσημα.
Έχεις το δικαίωμα να παραμείνεις σιωπηλός.
Οτιδήποτε  κάνεις, ή πεις, μπορεί να
χρησιμοποιηθεί εναντίον σου σαν στοιχεία.
Αυτό είναι εξωφρενικό. Δεν είχα
καμιά σχέση με αυτό.
Πάρτε τον μακριά.
Κάποιος προσπαθεί πολύ σκληρά
να με βγάλει από τη μέση.
Μάθετε ποιος και εγώ
θα σας κάνω πλούσιους.
Ούτε καν θα ρωτήσω τι κάνετε εδώ.
Προσπαθώ να ανακαλύψω
ποιος σκότωσε τον άντρα μου.
Όχι, κυνηγάτε απλώς το καυτό ρεπορτάζ.
Το είδος σας με αηδιάζει.
Ξέρεις, είναι δυνατόν να
κοιτάς το λάθος άνθρωπο.
Τι σας υποσχέθηκε; Πόσα;
Φύγετε τώρα πριν σας συλλάβω, και εσάς.
Εδώ Χέντρικς.
Συγκέντρωσε το προσωπικό, την ασφάλεια.
Τους θέλω όλους έξω.
Κανείς δεν έρχεται εδώ για οτιδήποτε.
Είμαι σαφής σε αυτό;
Νέλσον.
Γεια, εγώ είμαι.
Μόλις συνέλαβαν τον Όστερμπεργκ.
Γιατί;
Για τη δολοφονία  της Μπρίτζιντ Άρτσερ.
Αλήθεια;
Πού είσαι;
Λίγο πιο κάτω από το σπίτι του.
Τους έβγαλαν όλους έξω από το σπίτι,
το προσωπικό, την ασφάλειας, όλους.
Αυτός δεν είναι ύποπτος φυγής.
Θα βγει με εγγύηση σε 24 ώρες.
Εν τω μεταξύ, το σπίτι του
θα είναι άδειο.
Έλα, σε έπιασα.
Είναι πολύ μακριά.
Έλα, θα σε πιάσω.
Πόσο ζυγίζεις, κοπελιά;
Πενήντα... Τι
εννοείς πόσο ζυγίζω;
Έλα. Ίσως θα πρέπει να
ξεκινήσεις γυμναστήριο.
Αυτό το μέρος είναι τεράστιο.
Πού νομίζεις ότι θα πρέπει να αρχίσουμε;
Νέλσον.
Επιθεωρητά Χέντρικς, τι έκπληξη.
Τώρα, κοιτάξτε, αυτή είναι επίσημη αστυνομική...
Κάνε πίσω.
Γύρνα.
Μάιλς;
Γεια σου, αγάπη μου.
Τι κάνεις;
Προσπαθώ να τα βγάλω πέρα.
Πυροβόλησε τον.
Ηρέμησε.
Το εννοώ. Πυροβόλησε τον.
Σωστά, περίμενε.
Βάλε τα χέρια σου, όπου μπορώ να τα δω.
Πρέπει να σε παραδεχτώ, Άρτσερ.
Η παράσταση στη μαρίνα,
ήταν αρκετά πειστική.
Μείνε εκεί που βρίσκεσαι.
Έρχομαι σε εσένα.
Σε παρακαλώ βιάσου.
Σε πιάσαμε κορόιδο, έτσι δεν είναι;
Μην του πεις τίποτα.
Λοιπόν, πραγματικά δεν έχει σημασία
τώρα, έτσι δεν είναι;
Το να αφήσει κάποιος να του
πυροβολήσουν το δάχτυλό του
αξίζει ένα δισεκατομμύριο, δεν νομίζεις;
Το αίμα ήταν δικό μου,
αλλά οι σφαίρες ήταν κενές.
Όχι. Μην πυροβολείτε.
Δύο χρόνια παρακολουθώντας τον Σκρόου
να μετράει τα λεφτά του,
και ο παλιό ανόητος
ποτέ δεν συνειδητοποίησε
ότι ήξερα που τα φυλούσε
αυτά. Δισεκατομμύρια δολάρια.
Κωδικοί πρόσβασης, παγκόσμιοι
λογαριασμοί, τα πάντα.
Η Μπρίτζιντ έπαιξε το μέρος της αρκετά καλά,
αλλά στο τέλος, έγινε άπληστη, αντιός.
Μπορούμε να κάνουμε μια
συμφωνία εδώ, Νέλσον,
κάτι που να μας ευχαριστήσει όλους.
Ω, αλήθεια;
Μιλάμε για πολλά χρήματα.
Ένα δισεκατομμύριο δολάρια στα τέσσερα.
Άθλιο υποκείμενο.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι σε αγάπησα.
Ρεμπέκα, θα πρέπει να εξετάσεις
τη συνολική εικόνα, γλυκιά μου.
Είσαι ένας κλέφτης και δολοφόνος.
Και ποιο είναι το θέμα σου;
Κοιτάξτε, μπορώ να σας δώσω
10 εκατομμύρια δολάρια σε μετρητά τώρα.
Σκάσε, Ντένις.
Είναι στο σπίτι μου.
Γνωρίζουμε ήδη, που είναι τα χρήματα.
Λοιπόν, τότε πάρτε τα. Εσείς πάρτε
το δρόμο σας, και εμείς θα πάμε...
10.000.000 δολάρια;
Τι 10.000.000 δολάρια;
Αυτά είναι ψίχουλα σε σχέση
με αυτά που έχουμε εδώ.
Εντάξει, αρκετά. Πάμε.
Πέτα το.
Γύρνα.
Αν προσπαθήσει τίποτα, πυροβόλησε την.
Πραγματικά είσαι ένα καθίκι, Χέντρικς.
Φέρε το αμάξι.
Κάνε όπισθεν και άνοιξε το πορτ-μπαγκάζ.
Ακολουθείστε με.
Κουνηθείτε.
Τρέξτε! Τρέξτε!
Το κλειδί είναι στην τσέπη μου.
Εντάξει.
Εσείς οι δύο πηγαίνετε στο πίσω μέρος.
Θα φροντίσω εγώ για αυτό.
Βάλτο στο χέρι μου.
Πήγαινε.
Όχι.
Πήγαινε, φύγε!
Πώς αισθάνεσαι, κ. Τζι-Μαν;
Αισθάνομαι τέλεια.
Σταμάτα!
Θες να μάθεις τι σημαίνει FBI;
Ανίκανοι μαλάκες.
Όχι. Όχι, σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Ώρα για διασκέδαση, μωρό μου.
Μπέκα, Μπέκα.
Μπέκα, άστο κάτω.
Έχω θυσιάσει τα πάντα,
αλλά προσπάθησα να
σε κρατήσω έξω από αυτό.
Οι δισεκατομμυριούχοι κυβερνούν
τον κόσμο, μωρό μου.
Μπορούμε να είμαστε ένα μέρος αυτού.
Ξέρω ότι ποτέ δεν σταμάτησες να με αγαπάς.
Έλα, έλα.
Δεν θα με πυροβολήσεις.
Νομίζεις.
Τώρα είσαι πραγματικά νεκρός.
Είναι εντάξει, είναι εντάξει.
Είναι εντάξει, τελείωσε.
Τελείωσε, έλα.
Ο κατηγορούμενος Αυστραλός
χρηματιστής Ρόναλντ Όστερμπεργκ,
έχασε τη μάχη σήμερα κατά της έκδοσης
του στις Ηνωμένες Πολιτείες,
που αντιμετωπίζει υπεξαίρεση
χρημάτων δισεκατομμυρίων δολαρίων.
Οι αστυνομία και το FBI έχουν
ανακτήσει κωδικούς πρόσβασης,
σε μυστικούς λογαριασμούς που περιείχαν
μεγάλο μέρος των κλεμμένων κεφαλαίων.
Ήταν ωραίο που συνεργάστηκα μαζί σου.
Το εννοείς αυτό;
Όχι.
Σου έσωσα τη ζωή.
Ω, ναι, και πόσες φορές
έσωσα τη δική σου;
Αυτή είναι η δουλειά σου.
Θα γράψεις για όλα αυτά;
Φυσικά.
Απλά μην χρησιμοποιήσεις το όνομά μου.
Γιατί όχι;
Αν μαθευτεί ότι σε άφησα
να έρθεις μαζί μου,
θα καταλήξω τροχονόμος μέσα σε μια εβδομάδα.
Ήμουν πολύτιμη.
Ναι, και έτοιμη να κλέψεις
10 εκατομμύρια δολάρια.
Εντάξει, ναι, αλλά...
Αλλά... αλλά... αλλά.
Ναι, αλλά αυτό είναι το μόνο που πήρα.
Ακριβώς. Θα έπαιρνες αυτά τα χρήματα.
Απλά την αμοιβή του 10% επειδή τα βρήκα.
Εννοώ, ποιος θα το ήξερε;
5%.
Ω, καλά, μόνο 5%.
Έχεις τον πυρετό, κοπελιά.
Όχι.
Θα σου αρέσει η ιστορία μου.
Θεέ μου.
Και μπορούμε να το συζητήσουμε
στη διάρκεια του πρωινού.
Πρωινό, ε;
Δεν θα μαλώνουμε για αυτόν τον λογαριασμό.
.:: ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: NIKKI9009 ::.
.:: Team ArcadiA ::.